Goth is many things. It's a Germanic
Gótico es muchas cosas. Es una tribu germánica,
tribe, a style of architecture, a type of
un estilo de arquitectura, un tipo de
literature, of film. It's a youth
literatura, de cine. Es un movimiento
movement. What ties most of these things
juvenil. Lo que une a la mayoría de
together is a sense of dark romanticism.
es un sentimiento de romanticismo oscuro.
But despite Marilyn Manson and My
Pero a pesar de que Marilyn Manson y My
Chemical Romance being infamous for their
Chemical Romance son infames por su
adoption of Gothic fashion. Their music
adopción de la moda gótica, su música
isn't what would traditionally be
no es lo que tradicionalmente se
classified as goth. To quote Sasha Geffen
clasificaría como goth. Citando a Sasha Geffen
of Pitchfork, goth songs were marked by
de Pitchfork, las canciones góticas se caracterizaban por
echoes, distortion, minimal guitar
ecos, distorsión, líneas de guitarra mínimas
lines, and an arched taste for the
y un gusto elevado por lo
macabre. Their electroshocked hair,
macabro. Su cabello electrizado,
smears of black eyeliner and dark clothes
manchas de delineador negro y ropa oscura
only reinforced the vibe. So
solo reforzaban esa vibra. Así que,
while any youth dressed in black with a
aunque cualquier joven vestido de negro con una
fondness for obvious makeup can be dubbed
afición por el maquillaje llamativo puede ser llamado
goth doesn't mean that they listen to
gótico, eso no significa que escuche
goth music. That is a separate
música gótica. Eso es algo
thing with its own Sonic template.
separado, con su propio modelo.